Repository: TrungSpy/bemyeyes-ios
Catalog: BeMyEyes/Localization/*.lproj/BMEForgotPasswordLocalizationTable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# BME_FORGOT_PASSWORD_BACK
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# BME_FORGOT_PASSWORD_DESCRIPTION
source: Enter your e-mail and we'll send you a new password.
ja: メールアドレスを入力してください。新しいパスワードを送信します。
zh_hans: 輸入你的電郵，我們會傳給你一個新的密碼。
zh_hant: 请在此输入你的电子邮箱地址，我们将给你发送一个新的密码。

# BME_FORGOT_PASSWORD_EMAIL_PLACEHOLDER
source: E-mail
ja: Eメール
zh_hans: 電郵
zh_hant: 电子邮箱地址

# BME_FORGOT_PASSWORD_SEND_PASSWORD
source: Send new password
ja: 新しいパスワードを送信します
zh_hans: 傳送新密碼
zh_hant: 发送新密码

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_EMAIL_NOT_VALID_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認
zh_hant: 好的

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_EMAIL_NOT_VALID_MESSAGE
source: The entered e-mail is not valid. Please change the email and try again.
ja: 入力されたメールアドレスは有効ではありません。 変更し、もう一度やり直してください。
zh_hans: 輸入的電郵無效。請更改電郵，然後再試一次。
zh_hant: 电子邮箱地址无效。请输入正确的电子邮箱地址并重试。

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_EMAIL_NOT_VALID_TITLE
source: Email is not valid
ja: メールアドレスが有効ではありません
zh_hans: 電郵無效
zh_hant: 电子邮箱地址无效

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_SEND_NEW_PASSWORD_REQUEST_FAILED_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認
zh_hant: 好的

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_SEND_NEW_PASSWORD_REQUEST_FAILED_MESSAGE
source: The request for a new password could not be sent. Please ensure that you have an active internet connection and try again.
ja: 新しいパスワードのリクエストは送信できませんでした。インターネットに接続されていることを確認し、もう一度試してください。
zh_hans: 新密碼請求不能被發送。請確保你的網路連接正常，然後重試。
zh_hant: 重置密码请求发送失败。请确认网络连接可用并重试。

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_SEND_NEW_PASSWORD_REQUEST_FAILED_TITLE
source: Could not request new password
ja: 新しいパスワードをリクエストできませんでした
zh_hans: 無法要求新密碼
zh_hant: 请求发送失败

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_SEND_NEW_PASSWORD_REQUEST_SUCCESS_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認
zh_hant: 好的

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_SEND_NEW_PASSWORD_REQUEST_SUCCESS_MESSAGE
source: You have received an e-mail with your new password.
ja: 新しいパスワードはあなたのメールアドレスへ送信されました。
zh_hans: 你收到了一封內有新密碼的電郵。
zh_hant: 新密码已经成功发送到你的电子邮箱。

# BME_FORGOT_PASSWORD_ALERT_SEND_NEW_PASSWORD_REQUEST_SUCCESS_TITLE
source: New password sent
ja: 新しいパスワードが送信されました
zh_hans: 新密碼已發送
zh_hant: 新密码发送成功

# BME_FORGOT_PASSWORD_OVERLAY_SENDING_REQUEST_FOR_NEW_PASSWORD_TITLE
source: Sending request...
ja: リクエストを送信しています...
zh_hans: 新密碼發送中...
zh_hant: 正在发送请求…
